Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat sa inyong lahat para sa araw na ito.
Kung wala ang reputasyon ng Yunmi Four Young Masters,
Hindi sana tayo nagkaroon ng ganito karaming tao ngayon.
Kumander Siya.
Ganap ka na bang gumaling?
Maliit lang na sugat.
Maayos na ang lahat ngayon.
Pero dapat mo pa ring iwasan ang pag-inom ngayon.
Sige.
Gaya ng inaasahan kay Kumander He.
Bawat galaw ay may kaakibat na husay ng isang dakilang heneral.
Ang bidang lalaki talaga.
Pagbubukas ng isang tavern at pa rin mangunguna sa Yunmi Four Young Masters.
Kapatid na Meng.
Inihanda ko ito lalo na para sa iyo.
Ang mga ordinaryong tao ay malalasing pagkatapos ng isang tasa,
perpekto para sa isang katulad mo na kayang uminom ng sanlibong tasa nang hindi nalalasing.
Salamat, Zixiu.
Ikapitong Pinsan.
Ikaw at ang Batang Panginoong Meng...
Bago ito,
Muntik na akong malinlang na bumili ng pekeng painting.
Mabuti na lang at natulungan ako ni Shaojue na maunawaan ito.
Agad naman kaming nagkasundo
at naging magkaibigan.
Ito ang mga liham para kay Young Master Meng mula sa mga binibini.
Tangkilikin ang pagkain at inumin!
Sige, sige, sige.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
Sandali lang.
Lahat!
Salamat sa inyong lahat sa pagpunta ngayon.
Ngayon,
Marami akong inihandang sorpresa para sa lahat.
Mga sorpresa?
Shao Jue.
Dito.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Kung magbebenta tayo ng limang daang banga ng alak ngayon,
magkakaroon ng pangalawang malaking sorpresa.
May isa pang sorpresa?
Magbenta ng isang libong garapon,
at magkakaroon ng pangatlo, minsan sa isang siglong sorpresa.
Mahusay, mahusay, mahusay!
Lahat kayo, kumain at uminom hanggang sa inyong kagustuhan,
at magsaya!
Mahusay, mahusay, mahusay!
Tara na.
Tara, tara, tara.
Hindi mo mahawakan nang maayos ang alak mo.
Mag-tsaa ka.
Ayos.
Batang Panginoong Meng.
Sino ang taong iyon?
Si Batang Panginoong Guan, ang anak ng pamilyang Guan.
Dapat lumayo ka sa kanya.
Kaya si Guan Yue iyon.
Miss, kilala mo ba siya?
Hindi eksakto.
Narinig ko lang na pinag-uusapan siya ng mga katulong sa mansyon.
Ang kanyang lolo ay isang iginagalang na nakatatanda na naglingkod sa tatlong emperador.
Siya ay lubos na pinahahalagahan ng Emperador.
Ang kanyang ama ay si Prefect Guan ng kabisera.
Umaasa sa kapangyarihan at katayuan ng kanyang pamilya,
Naglalakad siya nang may pagmamataas sa paligid ng kabisera,
kumikilos na parang isang tirano.
Nabalitaan ko ilang araw na ang nakalipas na ginulo niya ang isang babae sa kalye
at binugbog pa ako ng kapatid ko.
Nabalitaan kong napakahusay ng paggamit ng espada ni Young Master Meng.
Ako, Guan, ay gustong makipagpares sa iyo.
Sa kasamaang palad,
Hindi maganda ang pakiramdam ng batang panginoon ngayon.
Ayokong makipagkumpitensya.
Natatakot kaya si Young Master Meng?
Guan Yue!
Ito ang aking teritoryo.
Umalis ka na nga rito.
Zixiu.
Dahil iginiit ni Master Guan ang isang laban,
hindi ito imposible.
Kung matatalo ka,
Kailangan mong bumili ng isang libong garapon ng masarap na alak mula sa Drunk Immortal Inn ngayon.
Walang problema.
At kung matalo si Young Master Meng,
ano kung gayon?
Kahit anong gusto mo.
Mabuti.
Kung matatalo ka,
dapat sa harap ng lahat,
Yumuko sa akin nang may malakas na kalabog. Paano naman 'yan?
Kasunduan 'yan.
Ang isang libong garapon na ito ng mainam na alak
ay ituturing na isang pagbati para sa pagbubukas ng Drunk Immortal Inn.
Kuya Meng, isa kang tunay na kaibigan.
Hindi ba kakaiba sa tingin mo?
Malinaw na nilason ko ang alak,
Kaya bakit ko pa magagamit ang internal energy ko?
Ako...
Batang Guro!
Ayos ka lang ba?
Sa susunod, hindi na ako magiging mabait.
Mawala ka!
Batang Guro!
Kailangan talagang turuan ng leksyon itong Guan Yue na ito.
May tao!
Mag-imbestiga ka kung paano niya nilason ang alak.
Mula ngayon, hindi na siya maaaring tumuntong sa aking taberna.
Oo.
Batang Panginoon Xiu.
Naibenta na ang isang libong banga ng alak.
Kumusta naman ang dalawa pang sorpresa?
Hindi ba dapat ipakita mo sa amin ang mga ito?
Oo, oo!
Tama? Ipakita mo sa amin!
Eksakto, tingnan natin!
Tingnan natin!
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
Matagal ko nang sinabi sa iyo,
Si Shao Jue ay isang matuwid at marangal na tao.
Dapat kayong dalawa ay uminom.
at makipagkwentuhan nang maayos.
Marahil
maaari kayong maging mabubuting kapatid.
Imposibleng-imposible.
Ikapitong Pinsan.
Maaari bang ang dalawa pang banner
may kaugnayan ba sa kanilang dalawa?
Batang Panginoon Xiu!
Dali, tanggalin mo yang banner na 'yan!
Oo, di ba? Ibaba mo na!
Ibaba mo 'yan at tingnan natin!
Ano nga ba ang eksaktong nakasulat dito?
Buksan mo dali!
Tingnan natin kung ano ito!
Oo, oo, tingnan natin!
Naghihintay kaming lahat!
Hindi ko inaasahan
Bibili talaga si Guan Yue ng isang libong garapon ng alak.
Imposibleng-imposible.
Hindi naman sila mag-aaway, 'di ba?
Kahit na gawin nila, hindi ito magiging ngayon.
Hindi ko masyadong kilala si Meng Shaojue.
Pero alam ko kung paano ka tinatrato ng pinsan ko.
Dahil nandito na siya,
Hindi niya kailanman sisirain ang kaganapan mo.
Binibini
Magkaaway ba sina Panginoong Yu Wen at ang ating batang panginoon?
Hindi eksakto.
Ang aking kapatid at si Panginoong Yu Wen
huwag lang magkaharap.
Kung pumayag si Meng Shaojue na maglingkod sa korte noon,
malamang nasa mataas na posisyon siya ngayon,
tulad ni Ginoong Yu Wen.
Binibini
Ang ating batang panginoon ang nangungunang iskolar.
Bakit hindi siya naging opisyal?
Bakit ba ang dami mong pakialam, tanga?
Ngayon.
Mamaya, magkukunwari akong lasing.
Ihatid mo muna ako palayo.
Ano ang sinabi mo?
Hindi kita marinig.
Sabi ko magkukunwari akong lasing, ihatid mo muna ako palayo.
Tapos na sa wakas. Tapos na sa wakas.
Paano nangyari ito?
Ano ba ang nangyayari?
Batang Panginoon Xiu.
Ano ang ibig sabihin ng huling banner na ito?
sabihin?
Medyo lasing na ang Pinsan ni Ikapito.
Ibabalik ko muna siya.
Sige.
Tara na.
Talaga?
Mag-isa kasama ang Punong Ministro?
Mga langit!
Pinapayagan ba ito?
Magkasama kaming dalawa, oo!
Kuya.
Ituring mo na lang ito na parang paghagis ng burdadong bola!
Huwag palampasin ang ginintuang pagkakataong ito.
Piliin mo ako! Piliin mo ako! Piliin mo ako!
Bilis, bilis! Piliin mo ako! Piliin mo ako!
Bihira makita si Yu Wen Rui nang ganito.
Piliin mo ako! Piliin mo ako!
Panginoon ko, tingnan mo ako! Panginoon ko!
Tunay ngang pinagpala ng swerte ang aking panginoon.
Kumander He, aalis na ako.
Aalis na ba si Meng Shaojue?
Panginoon ko! Panginoon ko! Panginoon ko!
Panginoon ko, tingnan mo ako!
Piliin mo ako! Piliin mo ako!
Ihagis mo sa akin, panginoon ko!
Piliin mo ako, panginoon ko!
Dito! Dito!
Ihagis mo sa akin! Piliin mo ako!
Tingnan mo si Lord Yu Wen na may hawak na bola.
Para siyang may hawak na martilyong nakamamatay.
Nasalo niya!
Naku! / Naku!
Tuwang-tuwa ba ang binibining ito?
Halika, halika!
May nakahanda nang pribadong kwarto sa itaas para sa iyo.
Binibini
Alan.
Binibini.
Ayaw ni Lord Yu Wen sa mga babaeng masyadong pabigla-bigla.
Tunay nga.
Dati, may babaeng sumugod sa kanya
at siya'y pinalayas niya.
Dapat kang mag-ingat.
Binibini.
Kung gayon ay aalis na tayo ngayon.
P-panginoon ko.
Lumabas ako sa likuran ng asawa ko.
Hindi ko hahayaang makita ng iba ang tunay kong mukha.
Sa likod ng iyong asawa,
pag-inom at pagsasaya kasama ang ibang lalaki?
Ang tapang-tapang mo talaga.
Kaya, aking panginoon,
kung malaman ito ng aking asawa,
siguradong magagalit siya.
Siguro dapat sa ibang araw na lang tayo magkita.
Natatakot sa galit ng iyong asawa,
pero hindi takot sa akin?
Dahil ganoon nga ang sabi ng aking panginoon,
Magalang akong susunod.
Panginoon ko, hayaan mo akong pakainin ka.
Panginoon ko.
Hindi mo alam...
Ang tagal ko na talagang hinihintay ang araw na ito
sa napakatagal na panahon.
Mukhang ang aking panginoon
hindi naman kasinghirap lapitan gaya ng sinasabi ng mga tsismis.
Bakit ka tumigil?
Hindi ba't sinabing ayaw ni Yu Wen Rui sa mga babaeng palabiro?
Bitawan mo ang kamay ko, panginoon!
Ikalimang Prinsesa.
Ito...
Labas.
Oo.
So alam mo naman na ako 'yon noon pa?
Alam mong ako iyon.
Bakit mo pa rin ibinato sa akin ang bola?
Isang pagkakamali.
Anong pagkakamali?
Sa tingin ko sinasadya mo akong biruin.
Itinapon ko ito...
yung bola...
ang pumili ng babaeng iinuman at makakasama sa kasiyahan.
Mukhang masaya ka naman.
Hindi.
Paano ako magiging ganoon?
Narinig ko na kamakailan lang,
tinanong ng Ikalimang Prinsesa ang tirahan ni Meng
para sa isang maliit na itim na baboy.
At ngayon ay palihim kang pumunta muli sa tirahan ng mga Meng.
Sinabi mo sa akin na magsasaya ka lang.
Para sabihin sa iyo ang totoo,
Pinuntahan ko talaga 'yun para sa maliit na itim na baboy na 'yun.
Kapatid.
Masama ito!
Para ba talaga 'to sa baboy?
Siyempre.
Gwapo at mabait si Xiao Hei.
Napakalusog ng kaniyang kutis.
Gustong-gusto ko siya.
Xiao Hei.
Mabuting bata.
Halika, lumapit ka sa mga bisig ng kapatid mo.
Meng Shaojue, ang aking panginoon ay humahawak ng mahalagang bagay.
Hindi ka maaaring pumasok.
Hindi ko inakalang ganito pala kalaki ang klase ng tao ng kagalang-galang na Punong Ministro.
Ulo ng tanga.
Gumising ka.
Halika.
Isang tao sa aking tirahan sa Meng
hindi kayang apihin ng iba.
Kung siya man ay isang tao ng iyong tirahan sa Meng
hindi para sa iyo ang magdesisyon.
Ano ang ibig sabihin ng aking panginoon doon?
Ang bigat naman ng tanga na ito.
Binibini
Batang Guro
Tanga ka, puro problema ka lang.
Sa pagkakataong ito, siguradong palalayasin kita sa mansyon.
Binibini
Dating nagtatrabaho ang tatay ko para sa pamilyang He.
Marami akong alam tungkol kay Kumander He.
Talaga?
Sabihin mo sa akin dali.
Binibini
Gusto ni A'Lan na alagaan si Little Black.
Hindi ba't pag-aalaga lang naman iyon ng mga baboy?
Walang problema.
Sa iyo ang apat na baboy sa likod-bahay.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Kaya nga ibinibigay ko sa iyo ang mahalagang gawaing ito.
Dapat mo silang alagaan nang mabuti.
Tara na, tara na.
Bilisan mo, sabihin mo sa akin ang tungkol kay Kumander He.
Ginoo
Bakit pumunta ang Ikalimang Prinsesa sa mansyon ng mga Meng para maging katulong?
Mga pigurin ng asukal na ibinebenta!
Mga palawit, mga palamuti!
Ginoo
Sa tingin ko ang Ikalimang Prinsesa ay...
...tunay na dedikado sa iyo.
Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi 'yan?
Tingnan mo, ginoo.
Hiniling mo lang sa Ikalimang Prinsesa na humanap ng paraan para kanselahin ang pakikipagtipan.
Pagkatapos ay palihim siyang lumabas ng palasyo.
Malinaw na para maiwasan ang bagay na ito.
At ngayon?
Ngayon, para mapalapit sa iyo,
sinasadya niyang magsuot ng belo para itago ang kanyang pagkakakilanlan.
Ganyan kadebosyon.
Maghanap ng ilang nakatutuwang maliliit na baboy.
Mga baboy?
Sir, gusto mo bang mag-alaga ng baboy?
Ginoo
Maliit na Itim
Babae ka!
Anong ginagawa mo sa kwarto ng young master?
Magdadala ako ng sopas na may buto ng lotus para sa batang panginoon.
Anong sopas ng buto ng lotus?
Gusto mo lang talagang mapalapit sa young master.
Binabalaan kita.
Huwag mong kalimutan ang lugar mo.
Ako ang katulong ng dalaga.
Mabuti na alam mo.
Ano nga ba ang kalagayan ni Sister Keqing?
Siyempre, ako rin ang maid ng young master...
Kaya si Sister Keqing ay isa ring katulong.
Ikaw!
Sa tingin ko, ikaw, ang hangal na ito, ay isa lamang sumpa.
Ang pananatili sa mansyon ay nagdudulot lamang ng problema para sa batang panginoon at ginang.
Narinig ko mula kay Guard Xu.
Kahapon sa Drunk Immortal Inn,
kung hindi siya bumalik para iligtas ka,
Nahuli sana ng batang panginoon si Shuncai at nabawi ang punyal.
Batang Guro
Maaari ka munang umalis.
Oo.
Isang malaking pagmulat iyon para sa akin ngayon lang.
Isang tanga na marunong talagang mang-asar ng tao.
Batang Panginoon, hindi po ako tanga.
Ah, "hindi tanga," 'di ba?
Hindi ba't dinalhan mo ako ng sopas na may buto ng lotus?
Aba?
Hindi mo ba dadalhin 'yan dito?
Kahapon sa Drunk Immortal Inn,
may palihim na nagsabi sa akin na ang alak ay may lason.
Ngunit tumanggi silang ibunyag ang kanilang pagkakakilanlan.
Tingnan mo.
Ano ito?
Ang buntot ni Munting Itim.
Isang punyal ang sadyang iginuhit sa sobre.
Para makuha ang atensyon ko.
Pero yung mga nakakaalam na hinahanap ko ang punyal...
...kaunti lang kahit sa loob ng mansyon ng mga Meng.
Bakit lalo kitang nakikitang hindi maintindihan?
Sabihin mong tanga ka,
ngunit puno ka ng kakaiba.
Sabihin mong hindi ka tanga,
ngunit nagmumukha kang hangal.
Kahit anong itsura ko, mukha ka pa ring tanga.
Batang Guro
Ang apat na maliliit na baboy...
...tila tumakbo papunta sa sagradong puno ng prutas sa hardin.
Maliit na Itim
Ikaw...
Ano ang ginagawa mo?
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Nakikipagkamay ako kay Little Black.
Nagbabati.
Nakalimutan kong banggitin kanina.
Ito ay isang larawan ni Kumander He.
Ibigay mo kay Yinglu.
Kalimutan mo na, kalimutan mo na.
Tigilan mo na ang pangongopya.
Si Keren na lang ang ipapakopya ko para sa akin.
Bilis, bilis!
Bilisan mo, sabihin mo sa akin ang tungkol kay Kumander He.
Binibini
Gusto ni A'Lan na alagaan si Little Black.
Hindi ba't magkapareho ang apat na ito?
Wala sa kanila ang nakaitim.
Itim, rosas, puti...
Ano ang pagkakaiba?
Hindi ba't lahat sila ay mga baboy?
Lugar
Sinasabing si Kumander He...
...nasaulo ko na ang lahat ng manwal ng martial arts sa mundo pagsapit ng edad na tatlo.
Totoo ba iyan?
Labintatlong taong gulang.
Paano naman noong walo siya,
at mag-isang nilipol ang lungga ng mga tulisan?
Binibini...
Iyon ay isang lungga ng mga daga sa bundok.
Sigurado ka bang totoo ang alam mo?
Hindi ako nagsisinungaling.
Hindi alintana kung totoo o mali ang mga tsismis,
Ako...
...ay magiging katulad ni Kumander He sa hinaharap.
Isang walang kapantay na bida sa isang henerasyon.
Imposibleng-imposible.
Kapatid!
Paano mo nagawang magkaroon ng ganoon kaliit na tiwala sa iyong kapatid na babae?
Bakit mo ako tinawag dito?
Narinig ko na ngayon sa Shengxing Auction House,
Mayroong isang partikular na engrandeng subasta.
Hindi ba malapit na ang kaarawan mo?
Gusto kong pumunta para tingnan.
Para pumili ng regalo para sa iyong kaarawan.
Kapatid...
Salamat, kapatid.
Batang Guro
Hindi ba talaga matutuklasan ng iba na babae kami?
Siyempre hindi.
Sa unang tingin, ikaw at ako...
...ay dalawang guwapong binata lamang.
Kayong dalawang binibini!
Lahat ng uri ng libro ay meron kami rito.
Halika at tingnan.
Anong "binibini"?
Ako, ang inyong abang lingkod, ay isang tunay na tao.
Tumigil ka na sa pagbibiro.
Kung pinag-uusapan natin ang mga tunay na produkto,
Kailangan itong maging mga manwal natin sa martial arts.
Tingnan mo.
Binibini.
Maaaring mas gusto mo ang mga ito.
Binibini, hayaan mong ipaliwanag ko ang kapalarang ito para sa iyo.
Tingnan mo.
Mapalad ka, kayamanan at karangalan!
Salamat.
Mag-ingat ka.
Ikaw, isang espiritu ng iskrip, na hayagang lumalabas sa kalye...
Angkop ba iyon?
Ang kaangkupan ay nasa diwa ng iskrip na ito ang magdesisyon.
Manghuhula.
Nakakumbinsi ang pagkakaayos mo.
Nakakakumbinsi rin ang pagganap mo bilang katulong.
Nabalitaan kong ikaw na ang namamahala ngayon,
responsable sa pang-araw-araw na pangangalaga ng apat na maliliit na biik.
Kahanga-hanga, kahanga-hanga.
Huwag kang maging sarkastiko.
Kasalanan mo lahat 'to.
Sino ang nakakaalam kung gaano ako katagal magiging katulong na tagapag-alaga ng baboy.
Hindi na nang mas matagal pa.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ipaliwanag mo nang malinaw ang iyong sarili.
Nakikita kung gaano ka kaawa-awa,
Sasabihin ko sa iyo nang may pag-iingat.
Namatay si Xiao Hei sa kaarawan ni Meng Shaojue.
Sige.
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
Mag-ingat ka, hindi kita ilalabas.
Kung nasabi mo na lahat ng kailangan mo, hindi ka na ba maaaring magsabi pa ng kaunti?
Sinasabi ko sa iyo...
Lugar.
Anong ginagawa mo rito?
Malapit nang magsimula ang subasta.
Tara na.
Binibini.
Paghula?
Halika, halika.
Hindi, hindi.
Nandito pa rin ba sa bahay mo si A Lan?
Kamahalan,
sa totoo lang, si Lan siya...
Ama.
Dapat maging masaya ang paninirahan ng isang Lan sa kanyang pinsan,
at gusto pang manatili nang ilang araw pa.
Ang batang ito.
Ang palaging pananatili sa labas ng palasyo ay hindi nararapat.
Pupunta ang anak mo sa tirahan ng Pinsan ng Ikapito
at ibalik siya.
Maghintay muna kayo sandali, lahat.
Magaganda lahat ang mga item sa subasta ngayon.
Sa isang iglap...
Batang panginoon.
Walang silbi ang pagbabalatkayo bilang lalaki.
Paanong wala itong silbi?
Kung ganoon, bakit ka ngayon lang natuklasan ng may-ari ng bookstall?
Maliit na aksidente lang iyon.
Kayong dalawang binibini.
Pumasok ka sa loob.
Halika.
Kayong dalawang binibini ay masayang-masaya.
Pupunta sa isang subasta na nakadamit lalaki.
Paano mo nalaman na babae pala kami?
Siyempre halata naman.
Kung ang pagsusuot ng damit panlalaki at pagtatali ng puwitan ay nakakapagpa-lalaki sa isang tao,
sa mga opera lang mangyayari 'yan.
Tama.
Nabubunyag ang pagbabalatkayo kapag lumuwag na ang buhol ng kanyang buhok.
Ituturing niyan na lahat tayo ay mga hangal.
Hindi ba ganoon?
Nakababatang kapatid na babae.
Namiss mo ba ang kapatid mo?
Batang panginoon.
Halika, halika, painumin kita.
Ang painting na ito ay isa ring item sa subastang ito.
Interesado ka ba sa painting na ito, binibini?
Iyan ang isa na ako, si Guan,
tulad ng karamihan.
Guan Yue.
Panginoon ko.
Ang estatwang ito ng Diyos ng Kayamanan
ay kayamanan ng aming tindahan.
Ano sa tingin mo?
Hindi ito gagana, hindi ito gagana.
Ang pagbisita ng inyong kamahalan ay kapalaran ng hamak na taong ito.
Ang estatwang ito ng Diyos ng Kayamanan,
ituring mo itong isang maliit na tanda ng aking pagpapahalaga.
Hindi dapat tumanggap ng mga gantimpala nang walang merito.
Tindahan Li, dapat mo pa ring tanggapin iyon.
Salamat po, panginoon ko.
Maaari ka nang mag-withdraw sa ngayon.
Pagsikapan mo sanang ihatid ang estatwang ito sa Drunk Immortal Inn.
Ginoo, pakitingnan naman po ang iba pang mga bagay.
Panginoon ko.
Bakit hindi pa dumarating si Kumander He?
Ako ito.
Yung nanloko sa akin na pumunta sa Cold Palace noong araw na iyon.
Ang maliit na bating na hindi ko nakita nang malinaw ang mukha.
Sa wakas ay natagpuan ko na siya.
Matapos siyang tanungin nang kaunti,
Nawala ko ang oras.
Sinong maliit na bating ang napakatapang?
Si Xiao Li pala.
Xiao Li?
Si Xiao Li na naglilingkod sa Ikalimang Prinsesa?
Pero siya...
Bakit ka niya lolokohin, Kumander He, na pumunta sa Cold Palace?
At itatapon ka pa sa tuyong balon?
Sabi ng maliit na bating na iyon
minsan siyang lumabag sa mga patakaran ng palasyo
at pinarusahan ko siya.
Kaya gusto niyang samantalahin ang pagkakataong ito para ilabas ang kanyang sama ng loob.
Pero wala akong maalala na ganoong pangyayari.
Hindi ko inaasahan na kilala ako ng binibini, Guan.
Ako, si Guan, ay pinahahalagahan ang pagpipinta na ito sa loob ng maraming taon.
Napakahalaga nito, mahirap makuha kahit sa isang libong piraso ng ginto.
Ngayon, ako, si Guan, ay ipinagkakatiwala ang pagpipinta na ito
papunta sa Shengxing Auction House para sa subasta.
Hindi para sa pera.
Para lang makahanap ng kaparehong espiritu.
Kung nagustuhan mo, binibini,
Ako, si Guan, ay babawiin ang painting na ito mula sa mga item sa subasta.
Ibigay mo na ito nang may kagalakan at ibigay mo sa iyo ang ipinintang larawan.
Dahil ang pagpipinta na ito ay walang katumbas na halaga,
dapat mong itago ito para sa subasta.
Kung nakakaramdam ka ng pagkabalisa tungkol dito,
Ano kaya kung ibenta ko sa iyo itong painting?
Wala akong pilak, hindi ko ito kayang bilhin.
Gaya nga ng kasabihan, hindi mabibili ng isang libong piraso ng ginto ang isang tunay na kaibigan.
Ang pagpipinta na ito, sa iyong harapan,
sulit lang ang presyo ng isang pagkain.
Dito.
Ano ang maganda sa painting na ito?
Ito ang painting na matagal ko nang hinahanap...
Susmaryosep.
Ikaw!
Babayaran ko ito.
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng painting na ito?
Kaya mo pa bang bayaran 'yan?
Narinig lang ng katulong na ito
sulit lang kainin ang painting na ito.
Binibini, pera ba ito?
sapat ba para sa isang kainan?
Sapat na ito nang natural.
Ikaw...
Ang unang item sa subasta ngayon
ay isang singsing na jade na hinlalaki na pinahahalagahan ko sa loob ng maraming taon.
Ang singsing na ito ay gawa sa jade na gawa sa taba ng tupa,
mayaman, makinis, at makintab,
makintab, malinaw, at dalisay.
Wala itong anumang dumi.
Ang panimulang bid ay limang daang tael.
Walong daang tael.
Isang libong tael.
Magaling! Isang libong tael.
Isang libong tael. May mas mataas na bid ba?
Magugustuhan kaya ito ng kapatid ko?
Kalimutan mo na. Bibilhin ko muna at titignan ko.
Isang libo at limang daang tael.
Magaling! Isang libo at limang daang tael.
Binibini...
Mayroon ka bang pilak?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Pero ginagawa ng kapatid ko.
Mayroon bang anumang bid na mas mataas sa isang libo at limang daan?
Tatlong libong tael.
Magaling!
Batang Panginoong Guan, tatlong libong tael.
Ang pag-bid laban sa kanya ay napakamalas.
Labas na ako.
Tatlong libong tael, minsan lang pupunta.
Tatlong libong tael, dalawang beses na umaalis.
Tatlong libong tael, aalis na sa huling pagkakataon.
Nabenta sa halagang tatlong libong tael!
Batiin natin si Young Master Guan.
Para sa masayang pagkakamit ng singsing na jade sa hinlalaki na may tatlong libong tael.
Miss, mag-bid tayo sa ibang bagay.
Pinunit ang painting ng batang master na ito
ay may kapalit.
Paano mo gustong harapin ang batang bating na ito?
Ayon sa mga patakaran ng palasyo,
dapat siyang ipadala sa Tanggapan ng Disiplina.
Ang batang bating na iyon... pinakawalan mo siya.
Kilala mo ba ang bating na ito?
Simula nang ipaglaban mo siya,
Magpapanggap ako na parang hindi ito nangyari.
Parang wala naman akong mas magandang magagawa.
Dumako na tayo sa pangunahing punto.
Noong gabing pumasok ka sa bahay ng mga Meng, nahanap mo ba ang mapa?
Mahigpit na binabantayan ang tirahan ng Meng.
Paghahanap ng mapa na iyon
malamang na hindi ganoon kasimple.
Kaya ano ang susunod mong gagawin?
Halina't tingnan ninyong lahat!
Itong katulong na ito!
Kinuha niya ang singsing ko!
Nawawala ang singsing sa hinlalaki ni Young Master Guan.
Bakit ka siguradong kinuha namin 'yan?
Parang may nawalan.
Hindi ko kinuha ang gamit mo.
Kapit lang.
Sabi mo hindi mo kinuha, tapos iyon lang?
Sa tingin ko ay sadyang naghihiganti si Young Master Guan,
pagbalangkas at pag-set up sa amin.
Frame-up man o hindi,
Malalaman natin pagkatapos ng isang paghahanap.
Ikalimang Prinsesa.